# excleaner

Delete temporary and unused files

1. Описание 
2. Системные требования
3. Инсталляция
4. Условие распространения
5. Автор
6. История исправлений
7. Адреса

1. Описание

  Программа для удаления временно создаваемых файлов по маске и
  для очистки временных каталогов.

  Списки:
 
  Extentions To Delete/Расширения удаляемых файлов
    При нажатии кнопки "Clear" удаляются все файлы, соответствующие
    указанной маске. Пример маски, для удаления лишних файлов в
    проекте Delphi: "*.~*;*.bak"
  
  Folders To Cleaning/Очищаемые папки
    При нажатии кнопки "Clear" удаляются все файлы. Пример маски,
    для очистки временных каталогов: "C:\TEMP\;C:\RECYCLED\"

  File Mark To Skip/Отпечаток нужных файлов
    HEX отпечаток фалов. Пропускаются при удалениях, даже, если у файла
    другое расширение. Пример *.backup=$54$41$50$45$00$00$03

  Folders To Cleaning/Удаляемые папки
    Удаляются папки со всеми поддиректориями, игнорируется флаг "Вложенные папки".


  Флаги:

  Clearing Subfolders/Вложенные папки
    ИСТИНА = удаляются только файлы в текущих папках, указанных в списке "Очищаемые папки"

  Clearing Folders/Очищать папки
    ИСТИНА = Удаляются только файлы, указанные в списке "Очищаемые папки" и папки,
             указанные в "Удаляемые папки"

  Delete Read Only/Файлы Только чтение
    ИСТИНА = удаляются файлы со спецатрибутами

  Empty Recycled Bin /Очистить корзину
    ИСТИНА = происходит очистка корзины при окончании работы по кнопке "Clear"

  Skip Marked/Пропускать по отпечатку
    ИСТИНА = пропуск файлов по HEX отпечатку в списке "Очищаемые папки"

  Delete To Recycled/Удалять в корзину
    ИСТИНА = все удаления происходит в корзину (рекомендуется установить при настройке
             программы под пользователя)
  

  Можно запускать программу в консольном режиме: "ExCleaner.exe >",
  произойдет удаление файлов без вывода какого-либо окна.

2. Системные требования

  Минимальные системные требования - это процессор 486 и выше, операционная 
система Windows 9x/NT, видеокарта 256 цветов и выше.

3. Инсталляция

  Запустите файл "Install ExCleaner.EXE", указав нужную директорию инсталляции.
  
  Рекомендуется установить при настройке программы под пользователя
флаг Delete To Recycled/Удалять в корзину в ИСТИНА.


4. Условие распространения

  Условие распространения программы FreeWare. Программа поставляется "AS IS" и 
автор не несет ответственности за порчу данных либо компьютера, нанесенную этой 
программой.

5. Автор

  Программа была создана на базе проекта SOA project, автор Vladimir SOA / soa_project@mail.ru /.
 

6. История исправлений

 v2.2.2.5 
		- доработка интерфейса
		- возможность смены языка по ссылке
		- протестировано с Windows Vista/Seven
		
 v2.2.1.3 
		- ускорение работы с вложенными папками
		- новы йинтерфейс
		- совместимость XP

7. Адреса

  Локализация проекта SOA project  http://www.soaproject.hut.ru 
  Все вопросы, пожелания и замеченные баги присылайте на soa_project@mail.ru

